Bom, vamos lá. Vou seguir para a parte C. Só que eu achei uns defeitos aqui. Eu não tô conseguindo trocar o livro do aluno. Eu abri aqui o Alberto. Na verdade, eu já tinha gravado dados no banco de dados e você trouxe dados antigos. Eu não sei o que tá acontecendo. Eu quero que você reveja toda a arquitetura, leia todos os arquivos e os dados, tanto do protótipo quanto da pasta raiz, entendeu, do projeto. E se você tiver que apagar dados, não tem problema, tá? A gente verifica aqui a lista dos alunos depois. Eu tenho isso aqui impresso em papel em outros lugares. Mas esse cruzamento de dados, essa relação dos dados dos alunos e etc., tá errado, entendeu? Você não tá levando em consideração os cases que eu tô te passando, entendeu? Por exemplo, ali alunos, o Alberto. O Alberto, ele já não tá no Tots 6, ele tá no Little Kids 2, entendeu? Então, você precisa ter cuidado, porque o aluno não precisa gravar todos os livros que ele fez. É o estado atual só. Tipo assim, e o Tots 6 é Connection, né? Mas você precisa me dizer o seguinte, por exemplo, ali nova matrícula. O botão de nova matrícula eu não quero deixar debaixo ali. Coloca na parte esquerda ali, onde fica os botões de salvar, excluir e limpar do aluno, entendeu? Não fica muito ali embaixo, fica ruim pra mim, entendeu? Então deixa a matrícula do aluno como se fosse uma... Na verdade, deixa desse jeito, mas só move o botão de nova matrícula, entendeu? Apenas isso. Na verdade, pode continuar do jeito que tava ali, que tipo assim, eu vou digitando aluno e ele vai ali no buscar, cadastrar e tem o mais, o símbolo de mais, cadastrar novo aluno. Não tem problema. Esse botão de nova matrícula pode até retirar ali embaixo da visualização. Ok? E é assim que eu quero, tá? Porque fica dois botões de salvar assim na mesma tela, e pra mim fica ruim, entendeu? Fica ruim pra mim. Vai ficar ruim pra mim e pra qualquer pessoa. Você parece que tava complicando cada vez mais. Eu gostei da visualização ali, né, modalidade, tipo de encontro, né? Se é VIP ou não, dias e horários em forma de matriz, né, os professores, e a visualização na tabela do aluno, entendeu? E tá bom assim, tá? Em vez de salvar, você coloca o botão de salvar pras duas questões, entendeu? E eu prefiro assim. Porque ali na matrícula do aluno, cada livro é uma matrícula própria, modalidade, etc. Mas eu posso querer trocar de livro, entendeu? E por favor, veja direito essa questão dos cases que eu te passei lá no começo da nossa conversa e reveja de novo isso, tá? Porque, por exemplo, o Tots 6, que é o Alberto, ele tá no Little Kids 2 na verdade, entendeu? Então veja você mesmo, elabore uma estratégia legal e eficiente e inteligente pra lidar com essa questão de conflito de horário. Não é conflito na verdade, é essa questão de gerenciamento do aluno e da turma, entendeu? Porque o bloco pra ser gerado, ele tem que ter o quê? O dia e o horário do aluno e o livro que ele tá fazendo, entendeu? É isso que basta. A turma é meramente uma questão organizacional, porque às vezes tem bloco que é no Turma Connections e você tirou lá da lista de turmas na página de turmas, tipo, tem as siglas TUR de turma, só que você tirou o Connections, entendeu? Tá errado ali, tá? E bom... E, pois bem. Tem que haver essa questão, tá? Então, por exemplo, se eu pegar aqui a Ana Lu, Ana Lu, o nome da minha aluna, ela é da Turma Tots. Aqui tá livro Tots 6, mas ela é Little Kids também, não é Tots mais, Tots 6. Agora, se eu, por exemplo... Se eu, por exemplo, for na página de turmas, procurar a turma de, por exemplo, eu vou verificar. Tem uma turma Little Kids aqui, quinta e terça, das 9 às 11. Não existe essa turma, entendeu? Tá errado aqui uma coisa. Tá um conflito danado que eu não tô conseguindo resolver. Essa turma da Lívia Camacho e Arthur Oliveira, eles não fazem das 9 às 11, eles fazem das terça e quinta das 9 às 10. Corrige isso pra mim, esses dados também, tá? E quem dá aula pra essa turma é a professora Maria Clara. Porque essa turma deles coincide com a turma da professora Lívia, que é em outra sala de aula. E essa turma da professora Lívia da outra sala de aula é o Alberto, Ana Lu. E a Ana Lu, que eles fazem o Little Kids 2 também. Essas duas turmas estão no mesmo livro, só que eles estão em salas diferentes com professoras diferentes, tá? Me ajuda a lidar com esse conflito. E outra coisa, quando o aluno se matricular, eu quero ver a data de matrícula e data de rematrícula, tá? Ali na parte de gerenciamento do aluno. Você coloca tipo uma tabelinha bem simplesinha, que pode ser um acordeon. Tipo assim, quando ele começou o livro e finalizou o livro, tá? A data de início de matrícula, início das atividades, né? E fim das atividades, que é quando ele começa a primeira lição, a primeira aula, até terminar a última aula, entendeu? Do aluno. Uma tabelinha bem simplificada, que é um acordeon, que ele fica escondido por padrão, tá? Ou recolhido no caso. Porque quando eu trocar de livro, na verdade eu não é manual, as datas que eu coloco é manual, tá? Sobre isso. Matrícula, rematrícula. Na verdade, se você pegar a situação do aluno, tem a questão do cancelado, encerrado, evadido, matriculado, rematriculado e trancado. Cada estado desse que o aluno for, eu quero uma data. Se ele matricula no curso, ou seja, o aluno é novo, ele vai ter uma data de início. É uma data de fim também, quando termina. E se ele parou o curso, tipo, terminou o livro e nunca mais fez o curso, ele é encerrado. O status, entendeu? Mas se ele cancela o curso, quer dizer que ele não começou nem sequer o curso. Tipo, fez a matrícula, só que nem iniciou e parou o curso antes de começar. Quero a data disso também, tipo assim, a data de cada situação dele que eu colocar. Tipo assim, é tipo um status tracker, tá? Faz isso pra mim também. Tipo assim, que nem uma timeline, sabe? Bem simplificada.