Vamos lá. Eu preciso fazer algumas observações importantes. Primeira coisa que eu quero que você faça. Vamos melhorar o front-end, tá? É porque esse script, esses códigos aí que eles haviam antes, né, vieram direto da planilha. E era tudo gambiarra, entendeu? Dá pra você modularizar, né, o código, os componentes, etc., melhor, né? E deixar esse aplicativo aqui mais com cara de shadcn. . Primeira coisa ali. Na parte de alunos, em que você tem buscar, cadastrar, novo aluno, etc., a gente pode fazer o seguinte. Tem a sidebar, correto? Eu acho que deveria fazer algo diferente. Na página de aulas, onde você tem ali a pré-visualização do bloco, tá certo, eu gostei. Aí tem ali, por exemplo, eu procuro um aluno, vou procurar o aluno aqui, Alberto, né? Aí tem ali as aulas de Alberto, né? Aí tem ali as tags, as pílulas, que é o livro dele, né? Eu não lembro por que que tá esse 2 no parênteses, que fica ali, se ele tá em duas turmas. Mas tem alguma coisa errada aqui, não sei se é isso, enfim. Aí tem ali os dias e horários, marquem um ou mais, desmarcar, remover, né? Igual checkbox. Primeiro problema aqui, como é que eu vou lidar com o aluno que vai fazer duas aulas num dia só? Tipo assim, vamos supor que o Alberto ele faz das 9 até às 11 na terça-feira. Como é que eu vou fazer isso? Então é um problema, entendeu? E ali, na coluna de dias, o dele, é o Alberto ele é terça e quinta, né? Mas vamos supor que ele faz só terça-feira, das 9 às 11, ou seja, ali na coluna de dias vai estar terça-feira, né, na pré-visualização do bloco, e entre parênteses, duas aulas, entendeu? Duas aulas, aí vai estar 9 horas traço 11 horas, entendeu? Pra mim fica até melhor. Aí, é só um caso desse aluno. Tem outros alunos que acontece isso, tem que acontecer com todos os alunos, independente, entendeu? Se ele vai fazer isso ou não. Por exemplo, os alunos de segunda-feira de manhã, de espanhol, eles fazem das 7 às 9, ou seja, eles fazem da primeira lição das 7 às 8 e a segunda lição das 8 às 9. Eu te falei naquele case anteriormente, né, eu acho que você ignorou algumas partes sobre esse problema. Que o aluno pode fazer duas aulas num dia só. Como é que eu vou programar terça-feira duas aulas seguidas, entendeu? Então isso é importante, entendeu? Só que eu acho que essa forma de cadastramento e gerenciamento de aluno tá muito amadora, entendeu? Na questão de gerenciar alunos, você pode colocar tipo, escolha o aluno, né? Aí vai aparecer um painel muito mais completo, né? Onde vai colocar no lado ali o aluno, vai ser a região, né, a sessão de cadastro dele, nome completo, livro, né? A gente já vincula o livro dele no cadastro dele. Por exemplo, na página de alunos que tem ali buscar ou cadastrar aluno, tem ali o nome completo, o ID da matrícula, a situação. Aí eu posso colocar o livro também. Tipo assim, já matricular ele num livro direto, entendeu? Numa lista drop-down, entendeu? Mas também tem que ter atenção se o aluno tá em outro livro também. Tem casos de alunos que estão fazendo dois cursos diferentes, entendeu? Isso é importante. E cada livro, ele tem um horário diferente. Então o horário do aluno é vinculado ao livro que ele tá fazendo, ao curso no caso. Não ao aluno em si, entendeu? Então o horário depende do livro que ele faz, do curso que ele faz, tá? Enfim. Aí você pode, tipo, juntar a página de alunos e aulas na mesma, dividindo por abas. Tipo, uma aba na esquerda e outra na direita, entendeu? E é isso. Outra questão importante é turmas. Eu quero que esse aplicativo, esse projeto, ele seja atualizado em tempo real, entendeu? Porque parece que não tá dando certo. Aí a questão de, por exemplo, ali na parte de aulas, né? Eu vou selecionar um aluno, a Laura, por exemplo. Laura Floriano. Ela já tá cadastrada. Agora eu vou pegar um aluno aqui chamado de Dante, né? O horário padrão dele é da segunda e quarta, das 2 às 3 horas. Ok, ele está certo. Só que ele tá fazendo aula de espanhol também. Então como é que eu vou cadastrar ele na aula de espanhol? Então pra mim, eu tenho que dar um jeito nisso aí, tá? Então essa visualização precisa melhorar. Precisa acompanhar uma questão mais de unicidade e proximidade, entendeu? Porque tem sistema que as coisas são muito espalhadas, entendeu? E não é fácil. Porque as pessoas, elas querem ver assim, see the big picture. É você ver um panorama maior dos controles em um lugar só, entendeu? Eu consigo ver ao mesmo tempo, como se fosse blocos. Que nem o Notion, sabe? E, por exemplo, uma coisa importante. Um aluno que está numa turma com uma professora, quando ele é matriculado ou rematriculado, ou cadastrado, né? Ele não necessariamente não precisa estar vinculado a uma turma, como eu te falei, connections, né? Olha o case de novo que eu falei lá no começo da nossa conversa, aquele textão meu de áudio, que é um áudio transcrito. E você lê de novo aquele case, né? Pra você entender o contexto. A matriz dos horários, eu quero que você faça diferente. Em vez de colocar uns e zeros, eu quero que você coloque um toggle, um botão de ativação de X ou check verde e vermelho, entendeu? Leve. Ou pode ser cinza mesmo, acho que cinza é melhor com isso. Aí no lado da matriz de horário, você coloca mais um configurador que ele define horário de descanso, almoço, tipo horário vago, entendeu? Aí automaticamente é uma lista, entendeu? Que vai acrescentando ou não. Pra fazer tudo já ao mesmo tempo. Ok? Pra mim é melhor. Tipo assim, uma coisa que eu não quero fazer às vezes uma pessoa sem querer, ela pode ativar os horários ou tirar os horários da matriz de horário de forma sem querer, entendeu? Tem que ter um, tipo um cadeadinho, entendeu? Pra editar esses horários, porque eles vão ser bem fixos, entendeu? Então mudar isso aí vai ser complicado. Em vez de ser 0 e 1, muda pra um valor de check, um valor de X, tá? Um X negativo. E é só isso por enquanto. Ah, só isso não. Quando eu vou aqui em aulas, eu escolho um aluno, por exemplo. Vou escolher aqui a Ana Cláudia. Ela é uma aluna VIP. Só que eu percebi um problema. Ela é aluna VIP, e o aluno VIP ele tem que ser declarado VIP lá na gerenciamento dele, não na turma, entendeu? Porque a turma vai depender do tipo de aluno. Tipo assim, eu não vou colocar aqui VIP direto, não tá sendo contraintuitivo. Eu acho que é bom eu já centralizar toda a configuração do aluno direto nele, entendeu? Em vez de gerenciar, configurar as turmas direto, entendeu? Tipo, eu já no gerenciamento do aluno já coloco qual o horário dele, qual que é os dias, qual que é a hora de cada dia que ele fizer, se ele é VIP ou não, se ele é interactive ou não, se ele é presencial ou online, entendeu? E é isso. Eu acho que é melhor. Aí o script ele começa a partir disso, entendeu? Porque gerenciar as turmas assim, configurando demais, vai ficar complicado. Imagina que turmas são salas, entendeu? Mais ou menos isso. Ah, você pode usar estas ferramentas se quiser para aprimorar o UI/UX. Analise a aplicabilidade de cada uma e use as necessárias:

Shoelace
Tabulator
Apache ECharts
Lucide
Notyf