Eu quero que você faça o seguinte, faça uma varredura em todos os arquivos desse projeto, desse gerenciador de, não é gerenciador, mais um gerador de impressão. Ele não tá muito bem. Eu quero que você crie um aplicativo, né, com sidebar, e um gerenciador que já existe ali, um HTML das fichas, etc. Eu quero que você verifique os PDFs gerados, né, como forma pra você entender, o que foi gerado e o que deveria gerar, entendeu? Medições de folha, margens, as regras dos blocos de hora, tá bom? Então, eu quero que você pegue o contexto de tudo, verifique a workbook de Excel, verifique os outros arquivos, se você conseguir entender, e pegue esse caso de uso, relato meu, que eu falei gravado, né, e você estude bem antes de projetar uma arquitetura, pra ficar melhor. Entendeu? Além disso, preciso, tipo, visualizar em tempo real qualquer ajuste que eu fizer nos blocos de hora, se eu gerenciar o aluno, entendeu? Antes de imprimir alguma coisa. Tipo uma planilha, sabe? Em questão dos blocos de hora. Usa a sua criatividade para fazer um aplicativo enxuto, mas também muito bom, tá? Não é para produção, é só um gerenciador para impressão dessas fichas de frequência da recepção da minha escola.



<>

Vamos lá. Uma das questões que eu preciso deixar explicada é o seguinte. Os alunos, eles podem ter horário flexível como horário fixo, né? Só que tudo muda na vida. Vamos pegar exemplo de alguns alunos, né? Vamos pegar o aluno Alberto, né? E a colega dele, que se chama Maria. Os dois estão fazendo um livro chamado Little Kids 2. E esse livro, por padrão, ele é da categoria ou modalidade Connections. Connections na Wizard são tipos de livros, é uma modalidade na verdade aula, que é uma aula mais tradicional, onde não se envolve tablet, né? Porque o tablet ele tem a plataforma WizTab e o WizMe. O WizTab é a plataforma, o aplicativo, o sistema que o aluno usa pra fazer as suas aulas de forma individual. Claro, tem ali a intervenção do professor, prática com outros alunos, teacher support, né, e etc. Ele não fica apenas no tablet, tipo, joga ele no tablet e que se vire. Não. O tablet ele apenas garante uma individualidade do aluno, flexibilidade. Claro, exige mais maturidade, né? E o aluno já tem que estar preparado pro mundo pra lidar com essa modalidade chamada de Interactive, que é a questão do tablet. O Little Kids 4 pra baixo, né, todos os livros que são abaixo desse livro, não usam Interactive, ou seja, não tem tablet. Você não usa aplicativo pra isso. Porque os alunos são muito jovens e não têm maturidade pra ficar num tablet, entendeu? E é na verdade que o livro não foi construído pra ser usado o tablet. Ele foi construído pra aula tradicional, né, envolve algo didático e lúdico, porque é criança. Então, Connections geralmente são aulas tradicionais. Só que claro, eu tenho alunos que fazem aula de inglês, adultos, né? Por exemplo, o livro W2, ele é tanto Connections quanto Interactive. Ele foi feito pras duas modalidades. Todos os livros da Wizard, a partir do livro Kids 2, foram feitos pra serem tanto Interactive quanto Connections. Depende do que aluno quer. Só que a maioria dos alunos da Wizard não são Connections, são Interactive. Porque, por exemplo, eu vou te falar, os livros do grupo Tots, que tem o Tots 2, Tots 4, Tots 6, né, é Connections, porque são crianças bem novinhas, de 3, 4, 5, 6 anos mais ou menos. Aí depois desses três tem o Little Kids 2 e o Little Kids 4. Então há o grupo Little Kids. Aí depois disso sim, já começam os livros da Wizard que podem ser usados em duas modalidades. Só que a maioria faz Interactive. Temos o Kids 2, o Kids 4, o Preteens ou Next Generation, que são a mesma coisa, né? Só que o Next Generation ele é o modelo antigo. O Preteens ele veio pra substituir o Next Generation. Aí depois desses dois livros, né, que vem depois do Kids 2 e o Kids 4, já começa a categoria de Teens. Porque tudo do Preteens pra baixo é Kids, é criança, entendeu? Aí o Teens tem o Teens 2, 4, 6 e 8, e acaba o grupo Teens, ou a categoria Teens, adolescentes, enfim. Depois disso temos os Ws, né, que vai do W2, W4, 6, 8, 10 e 12, vai por pares. São seis livros principais, são os livros mais vendidos da Wizard por causa do inglês também. Aí tem os idiomas variados, né, que tem o italiano e o espanhol e outros idiomas. Só que a Wizard não tem Wizard que ensine todos ao mesmo tempo, não dá. É muito complicado, depende do tamanho da cidade. Aqui na minha cidade, na Viraí, eu sou professor de espanhol e inglês, e também sou coordenador, né? Meus colegas Williams, Lívia, Maria Clara, dão aula de inglês, né? A Maria Clara e a Lívia ficam mais com as crianças, né? Eu e o Williams ficamos mais com os adolescentes e adultos. Eu, por ser coordenador também, eu fico com os alunos VIP, tanto seja pra inglês ou espanhol. Aí tem italiano, que as minhas colegas a Elisângela e a Camila dão aula de italiano apenas. Só que elas têm o próprio emprego delas, elas não trabalham de forma regular na Wizard. Só em horário avulso. Então esses alunos italianos são todos alunos Connections VIP. É modalidade Connections, só que eles são VIP, sendo VIP um valor boleano. O espanhol também tem Interactive. Então os únicos idiomas da Wizard que ainda podem ser tanto Interactive e Connections é inglês e espanhol. Só que os livros de espanhol não têm pra criança. O espanhol 2, 4 e 6 são três livros. Na verdade, todos os idiomas da Wizard são três livros, exceto inglês. O italiano também, italiano 2, 4 e 6. Também não tem Interactive. O espanhol já tem. Ou seja, é por causa da demanda, né? O carro-chefe da Wizard é o inglês, então ele recebe mais investimento pra isso. Porém, entretanto, todavia, todos os idiomas têm o assistente pessoal, que é o WizMe, que é como se fosse o Duolingo da Wizard, tá? Todos eles têm atividade de áudio pra fazer as tarefas e praticar o conteúdo do livro. Todos têm. Qualquer livro, seja da criancinha de três anos até o último livro da Wizard, não importa. Dito tudo isso sobre modalidades, tem uma questão importante, que eu preciso detalhar sobre modalidades. A Wizard, ela tem modalidade Interactive e Connections, como eu falei. Aí é o seguinte, além das modalidades, a gente tem o tipo de aula, que é aula presencial ou aula, e aula online, né? E você tem o VIP, o VIP, que é um valor booleano. Existe aula Interactive presencial não VIP, existe aula Connections presencial não VIP, existe aula online, né? Ou seja, aula Interactive online, VIP ou não, existe aula Connections online, VIP ou não. Então são várias combinações. VIP sempre será um aluno apenas, né, como via de regra. Mas existem valores padrão. Se um aluno é VIP, ele pode ser tanto Connections quanto Interactive, mas a maioria das vezes acaba sendo Connections, tipo 85% das vezes, né? Alunos que estão do Little Kids 4 pra baixo, automaticamente é Connections, não VIP, entendeu? Claro, acontece sim de haver uma criança de cinco anos fazer aula VIP, já é Connections. Por exemplo, eu tenho uma aluna que ela faz o Little Kids 2, ela é sozinha, porque ela tem dificuldade cognitiva, porque ela apresenta um quadro de autismo. Então ela é uma menina inteligente, só que ela não é sociável. Então ela é Connections VIP, apesar de que o livro dela ser de criança, né, ainda pode sim ser considerado VIP. Mas por padrão não é VIP, porque os livros de crianças, geralmente do Little Kids 4 pra baixo, eles, por padrão, acabam sendo mais de um aluno por turma. E tem uma questão importante. O que é turma na Wizard? A turma se baseia na modalidade de aula e no tipo de aula, que é uma confusão enorme. Quando você tem uma turma, você tem a turma Connections e você tem a turma Interactive. Então começa na modalidade. A segunda coisa a ser considerada é se a aula é presencial ou online, e depois se é VIP ou não, o aluno é VIP ou não. Você não tem turma de VIP, porque turma considera-se, pressupõe-se, pelo menos no mínimo duas pessoas, né? Ou seja, uma turma de duas pessoas, apesar de ser poucas pessoas, é uma turma, né? Aí é o seguinte, por exemplo, eu tenho uns alunos que são família, né, são três pessoas, eles são adultos, né, eles fazem aula de espanhol das sete às nove da manhã, toda segunda-feira. Então eles já fazem as duas aulas padrão da Wizard, tudo na segunda-feira das sete às nove da manhã. Então eles fazem duas aulas. Uma lição das sete às oito e a outra lição das oito às nove da manhã. Então eles são Connections, mas não são VIP, certo? É a minha aluna Rafaela. Na verdade, quem dá aula pra ela não sou eu, é a minha colega Maria Clara, de inglês. Essa aluninha que tem, apresentou um quadro de autismo, né? Ela é Connections VIP, porque o livro dela não usa tablet. Tem um aplicativo, o Wizme, mas é só pra auxílio pedagógico. É um caso específico. Pois bem, voltando ao aluno Alberto, ele tá com a colega Ana Lu e a Maria, Maria Bergamo. Os três, eles vieram do livro chamado Tots 6, que é Connections por padrão. Né? Pode ser VIP, não pode ser VIP, isso aí vai depender. Mas é uma possibilidade. Mas enfim, saindo dessa questão do VIP. Eles geralmente fazem terças e quintas das nove às dez da manhã. É uma turma fechada, Connections, ou Turma Connections. A gente coloca o nome ali, tipo uma sigla. Turma ou Tur, T-U-R, traço Connections, tipo C-O-N-N, e por aí vai. É só uma forma de nomear, né? Pra identificar. É uma Turma Connections, né, das nove às dez, terça e quinta. É uma turma fechada fixa, entendeu? Acontece de um aluno mudar de horário. Tipo, o Alberto, vamos supor que ele saia desse horário e ele vai pra outra turma que tá fazendo o mesmo livro, em um horário diferente. Né? Essa turma do Alberto, da Maria e da Ana Lu, que fazia terça e quinta das nove às dez, eles estão fazendo o livro Little Kids 2, na verdade. Só que aí é um problema. Se, por exemplo, o sistema tem lá essa turma que já tem um nome fixo, né? E ela tem um horário definido, tem um número de integrantes definido e o livro definido. Porque o Alberto, eu vou voltar um pouco antes. Os três faziam Tots 6. E a turma era Turma Connections, Tots 6, terça e quinta, nove às dez. Professora Lívia. Aí, a Ana Lu faltou um tempão por questões familiares, né? Mas só que ela voltou. Só que ela ficou atrasada no curso. Só que aí o Alberto e a Maria Bergamo já tinham trocado de livro. Então a turma deixou de ser Tots 6. Só que os dias da semana e o horário não mudou, continuou sendo o mesmo. E o Alberto e a Maria foram para o Little Kids 2. Só que a Ana Lu, ela continuou no Tots 6, porque ela faltou. Como é que faz? Acontece, por via de exceção, a Ana Lu continuar fazendo as aulas com os dois, só que no livro dela. Só que a gente acaba fazendo impressão, empresta o outro livro de reposição pra ela usar pra fazer as aulas do Little Kids 2, né? As lições do livro do Little Kids 2 junto com os seus colegas. Aí, em outro horário de reposição de aula, ela faz os restantes das lições do seu livro que ela não terminou. Só que aí, como é que um aluno tem um livro diferente do livro da turma? Entendeu? Então a gente tem que ter esse sistema inteligente que sabe lidar com esse conflito, entendeu? A não ser que todos os alunos mudem de livro ao mesmo tempo, o livro da turma pode ser mudado automaticamente, pra não fazer retrabalho. Se por acaso eu também posso fazer uma coisa bidirecional, eu vou lá no gerenciador de turmas, eu mudo o livro daquela turma, e aí ele vai perguntar, mudar o livro dos alunos respectivamente? Sim, é uma coisa que eu quero. Então o Alberto, o Ana Lu e a Maria já têm seus livros do Tots 6, que vai pro Little Kids 2 diretamente, sem eu ficar lá em cada um tendo que trocar o livro deles. Mas vamos supor que eu pego um outro aluno, né? Troco o livro dele do Tots 6 para o Little Kids 2, só que o nome, o gerenciador de turmas lá no gerenciamento de turmas ainda tá o Tots 6. Aí vai perguntar, esse aluno está com um livro superior ao da turma. Deseja mudar o livro da turma e, consequentemente, mudar o livro de todo mundo também junto, em cascada? Aí eu posso fazer sim, não. Ou se sim, quais alunos você quer? Todos, específicos, trocar da turma sim ou não. Ou seja, eu tenho que fazer todas essas combinações que nem uma rede neural, você sabe? Você pode fazer várias combinações pra não dar problema. Mas todos os alunos geralmente são mais fixos em uma sala de aula ou uma professora, entendeu? Pode acontecer de um aluno estar numa turma e mudar pra outra turma no meio da aula, entendeu? Só que o sistema não pode restringir nada dessas coisas. Mudança de aula, mudança de horário, mudança de turma, de sala, de professora. Ele pode permitir tudo, apenas ele alerta e registra isso. Nesse, terça e quinta tem outra turma que tá no Little Kids 2. Ou seja, é uma mesma turma. A única coisa que muda é a sala de aula e a professora, que é a professora Maria Clara. Que é a Lívia, a Luísa, que são irmãs, e o Arthur, né? Só que eles faltam pra caramba. Se um falta, outro falta e, enfim. Às vezes vem um, e é uma turma que fica meio bagunçada porque os pais têm negócios e viajam, e fica levando as crianças, e isso é ruim, entendeu? Que às vezes as irmãs faltam, às vezes é ao contrário, é o Arthur que falta, as irmãs vêm. Então, acaba sendo uma gambiarra, mas tudo bem. Entendeu? E muitas vezes acontece de um aluno recém-chegado, né, um aluno novo, uma matrícula nova, que entra no meio da turma. Tipo assim, todo mundo tá na lição 20, né, e a última lição é 60. Ou seja, tá no começo ainda. E o aluno entra, ele já perdeu 20 aulas. Como é que ele vai? Então, a gente tem que fazer um malabarismo individual com o aluno, pra ele ir acompanhando, né, fazendo aulas especiais pra ele acompanhar a turma. Claro, tem certas restrições, mas a gente tem que permitir essa flexibilidade. Voltando à questão ali de algumas turmas de criança, isso é muito comum. Então, a gente tem que trabalhar isso. Às vezes acontece de uma professora faltar, e ela tem que juntar as duas turmas na mesma sala de aula, entendeu? Ou eu, o Victor, tenho flexibilidade, sim, de sair da minha aula, junto com o Williams, né, e eu posso, sim, acobertar outra professora, tipo cobrir ela porque ela faltou. Então, o sistema ele deve permitir, né? Não só a mudança de professor com facilidade, apenas alerta, né, e sala também. E o aluno integrando um ou outro, enfim. Mas, enfim. Agora vamos falar um pouco dessas questões de turma, né? Na verdade, eu vou estender isso aí, porque a turma Connections acaba sendo que é mais de um aluno no mesmo livro, entendeu? Não existe turma Connections com alunos de livros diferentes, ou lição diferente do mesmo livro. Acontece de uma turma estar com alunos com o mesmo livro, né? Só que em livro, em lições diferentes. Eu vou te explicar. Isso aí, na verdade, nem seria uma turma Connections. Seria uma turma Interactive. Interactive sempre vai ser grupo também, mais de duas pessoas, duas pra cima. Pelo menos, no mínimo, duas. Turma Interactive, todos os alunos, sei lá, vamos supor, cinco alunos, em maioria, não tá no mesmo livro. Pode haver, sei lá, três alunos no mesmo livro, só que eles estão em lições diferentes, e outros dois estão em outros livros diferentes, ou até idioma diferente. Então, Interactive envolve multiplici... na verdade, seria variedade de alunos de livros diferentes, níveis diferentes, e idiomas diferentes, ou cursos diferentes. Mas o Interactive permite isso porque eles usam tablets pra fazer as aulas. Aí vai do professor preparar a aula, né, pra, dependendo da atividade, da lição do dia, né, e o aluno vai interagir com o outro, né, pra que ele possa aproveitar bem o conteúdo e conseguir aprender alguma coisa. Então, Interactive, que é uma modalidade dita anteriormente, ela também tem turma, entendeu? Mas um caso onde não há turma é quando existe aluno VIP. VIP não é turma, né? Então, isso deve ser importante. Existe sim aula, tipo de aula Interactive, aula Connections, pode ser as duas ambas, seja online e presencial, podem ser VIP ou não. Ok? A minha colega Maria Clara, ela tem uma aluna chamada Edilene, ela faz segundas, quartas e sextas das cinco às seis da tarde online. Ela é VIP Connections online, entendeu? Aí o meu colega Williams, ele dá aula pra Geovana, que é filha dessa Edilene. Só que a Geovana, ela tá mais avançada, ela já é fluente em inglês. Aí ele faz online VIP Connections também. Só que tem uma questão. A Geovana, ela é uma moça muito inteligente, ela pode às vezes fazer aula Interactive usando a plataforma do tablet, né, online, que é como se fosse sistema EAD, com o professor Williams. E quando o professor fica de plantão, ela fica ali em live, né, no sistema nosso, né, que é o BrightSpace, pra fazer a... é o Ellos BrightSpace, pra fazer ali, é como se fosse o Google Meet, né? E ela fica ali fazendo a lição junto com a plataforma com roteiro automatizado. Aí isso acontece, sei lá, por revisar conteúdo, tanto faz. Ou sim acontece de um outro aluno entrar na mesma sala de aula online, né, com o professor de plantão, o William, o meu professor, meu colega Williams, na verdade, né, o nome dele tem S no final. De estar a Geovana, outra aluna também. Aí não tem como ele fazer a mesma lição, porque as duas estão em livros diferentes ou em lições diferentes. Aí é impossível. Aí sim que a modalidade de aula Interactive entra em ação. Ok? Aí essa aula não foi uma aula VIP, entendeu? Apesar de que a Geovana seja uma aluna VIP, não quer dizer que a turma é VIP. Não existe turma VIP, pra falar a verdade, entendeu? Então é um caso. 

</>

Na pasta Ficha_Recepcao_prototipo tem como você também investigar o contexto também.